Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/manager.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# emailTemplate.variable.context.contactEmail
source: The email address of the journal's primary contact
ja: ジャーナルの連絡責任者の電子メールアドレス
zh_hant: 期刊優先聯絡電郵地址

# emailTemplate.variable.queuedPayment.itemName
source: The name of the type of payment
ja: 決済の種類の名称
zh_hant: 付款種類

# emailTemplate.variable.queuedPayment.itemCost
source: The payment amount
ja: 支払い金額
zh_hant: 付款銀碼

# emailTemplate.variable.queuedPayment.itemCurrencyCode
source: The currency of the payment amount, such as USD
ja: 支払い金額の通貨（USDなど）
zh_hant: 付款銀碼貨幣，例如美金

# emailTemplate.variable.site.siteTitle
source: Name of the website when more than one journal is hosted
ja: 複数のジャーナルがホストされている場合のWebサイト名
zh_hant: 網站名稱（當寄存多於一本期刊）

# emailTemplate.variable.subscription.subscriberDetails
source: The subscriber's name, affiliation, phone number and email address
zh_hant: 訂閱者姓名、所屬機構、電話號碼及電郵地址

# emailTemplate.variable.subscription.subscriptionSignature
source: The subscription manager's contact details
zh_hant: 訂閱管理人的聯絡詳情

# emailTemplate.variable.subscription.subscriptionUrl
source: The URL to the subscription page
zh_hant: 訂閱頁面的連結

# emailTemplate.variable.subscription.expiryDate
source: The date when the subscription ends
zh_hant: 訂閱完結日期

# emailTemplate.variable.subscription.subscriptionType
source: A summary of the subscription's type, name, duration and cost
zh_hant: 訂閱種類、名稱、期限及價錢的概要

# emailTemplate.variable.subscription.membership
source: Information about the subscriber's membership
zh_hant: 訂閱人會員資格資訊

# mailable.validateEmailContext.name
source: Validate Email (Journal Registration)
ja: 電子メールの検証（ジャーナル登録）
zh_hant: 認證電郵（註冊期刊）

# mailable.validateEmailContext.description
source: This email is automatically sent to a new user when they register with the journal when the settings require the email address to be validated.
ja: このメールは、設定によって、新規ユーザーがジャーナルに登録する際にメールアドレスの認証が必要であれば自動的に送信されます。
zh_hant: 當用戶在期刊註冊及設定要求認證電郵地址時，此電郵會自發送至他們的電郵地址。

# doi.description
source: This plugin enables the assignment of the Digital Object Identifiers to issues, articles and galleys in OJS.
zh_hant: 此插件允許配置數位物件識別碼(DOI)至OJS內各期、文章及其檔案。

# doi.manager.settings.description
source: Please configure the DOI plugin to be able to manage and use DOIs in OJS:
zh_hant: 請設定DOI插件至可以在OJS管理及使用DOI：

# doi.manager.settings.explainDois
source: Please select the publishing objects that will have Digital Object Identifiers (DOI) assigned:
zh_hant: 請選擇將會配置數位物件識別碼(DOI)之出版物：

# doi.manager.settings.enableRepresentationDoi
source: Article Galleys
zh_hant: 文章校對樣本

# doi.manager.settings.galleysWithDescription
source: Article galleys, such as a published PDF
zh_hant: 文章校對樣本，例如出版的PDF

# doi.manager.settings.doiPrefix
source: DOI Prefix
zh_hant: DOI字首

# doi.manager.settings.doiPrefixPattern
source: The DOI prefix is mandatory and must be in the form 10.xxxx.
zh_hant: 必須提供DOI字首，字首需使用10.xxxx格式。

# doi.manager.settings.doiSuffixPattern.example
source: For example, vol%viss%ipp%p could create a DOI such as 10.1234/vol3iss2pp230
zh_hant: 例如：vol%viss%ipp%p 可使用如10.1234/vol3iss2pp230的DOI

# doi.manager.settings.doiSuffixPattern.issues
source: for issues
zh_hant: 各期用

# doi.manager.settings.doiSuffixPattern.submissions
source: for articles
zh_hant: 各文章用

# doi.manager.settings.doiSuffixPattern.representations
source: for galleys
zh_hant: 各校對樣本用

# doi.manager.settings.doiIssueSuffixPatternRequired
source: Please enter the DOI suffix pattern for issues.
zh_hant: 請輸入每期DOI字尾的樣式。

# doi.manager.settings.doiSubmissionSuffixPatternRequired
source: Please enter the DOI suffix pattern for articles.
zh_hant: 請輸入每篇文章DOI字尾的樣式。

# doi.manager.settings.doiRepresentationSuffixPatternRequired
source: Please enter the DOI suffix pattern for galleys.
zh_hant: 請輸入每份校對樣本DOI字尾的樣式。

# doi.manager.settings.doiReassign
source: Reassign DOIs
zh_hant: 重置DOI

# doi.manager.settings.doiReassign.description
source: If you change your DOI configuration, DOIs that have already been assigned will not be affected. Once the DOI configuration is saved, use this button to clear all existing DOIs so that the new settings will take effect with existing objects.
zh_hant: 如您改變了你的DOI設定，已配置的DOI將不會受到影響。當儲存了DOI設定，可按此按鈕以清除所有現存DOI，然後新的設定將影響現有項目。

# doi.manager.settings.doiReassign.confirm
source: Are you sure you wish to delete all existing DOIs?
zh_hant: 是否確認刪除所有現有DOI?

# doi.manager.settings.doiAssignJournalWide
source: Assign DOIs
zh_hant: 配置DOI

# doi.manager.settings.doiAssignJournalWide.description
source: Assign DOIs to all published journal objects that have not been assigned DOIs. This action can not be used with the individual suffix configuration. If you have modified the DOI configuration above, please save your changes before initiating this action. Assigning DOIs may take a long time, depending on the number of published objects in the journal.
zh_hant: 配置DOI給期刊所有已出版但尚未配置DOI項目。此舉不可應用獨立字尾設定。如你已在上方更改DOI設定，請先儲存更變，才進行配置。配置DOI或需花費一定時間，視乎期刊出版項目數量。

# doi.manager.settings.doiAssignJournalWide.confirm
source: Are you sure you wish to assign DOIs to all published objects that have not been assigned DOIs?
zh_hant: 是否確認配置DOI給所有已出版但尚未配置DOI項目？

# doi.manager.settings.registrationAgency
source: Registration Agency
zh_hant: 註冊代理機構

# doi.manager.settings.registrationAgency.description
source: Please select the registration agency you would like to use when depositing DOIs.
zh_hant: 請選擇你存放DOI的註冊代辦機構。

# doi.manager.settings.registrationAgency.none
source: None
zh_hant: 沒有

# doi.editor.doi.description
source: The DOI must begin with {$prefix}.
zh_hant: DOI必須為{$prefix}起首。

# doi.editor.doi.assignDoi
source: Assign
zh_hant: 配置

# doi.editor.doiObjectTypeIssue
source: issue
zh_hant: 期

# doi.editor.doiObjectTypeSubmission
source: article
zh_hant: 文章

# doi.editor.doiObjectTypeRepresentation
source: galley
zh_hant: 校對樣本

# doi.editor.customSuffixMissing
source: The DOI cannot be assigned because the custom suffix is missing.
zh_hant: 未能配置DOI，因為未有設定字尾。

# doi.editor.missingIssue
source: You can not generate a DOI until this publication has been assigned to an issue.
zh_hant: 您必須分配此出版項目至其中一期才可產生DOI。

# doi.editor.missingParts
source: You can not generate a DOI because one or more parts of the DOI pattern are missing data. You may need to assign the publication to an issue, set a publisher ID or enter page numbers.
zh_hant: 由於欠缺部分DOI樣式資訊，您未能產生DOI。您或需配置出版項目至一期、設定一個出版社ID或輸入頁碼。

# doi.editor.patternNotResolved
source: The DOI cannot be assigned because it contains an unresolved pattern.
zh_hant: 未能配置DOI，因為有未能識別的樣式。

# doi.editor.canBeAssigned
source: What you see is a preview of the DOI. Select the checkbox and save the form to assign the DOI.
zh_hant: 您所見的為DOI預覽。從勾選框選取及儲存配置DOI的方式。

# doi.editor.assigned
source: The DOI is assigned to this {$pubObjectType}.
zh_hant: 已配置DOI至 {$pubObjectType} 。

# doi.editor.doiSuffixCustomIdentifierNotUnique
source: The given DOI suffix is already in use for another published item. Please enter a unique DOI suffix for each item.
zh_hant: DOI字尾已應用在另一出版項目。請為每一項目輸入一個獨特的DOI字尾。

# doi.editor.clearObjectsDoi
source: Clear
zh_hant: 清除

# doi.editor.clearObjectsDoi.confirm
source: Are you sure you wish to delete the existing DOI?
zh_hant: 是否確認刪除已存在DOI？

# doi.editor.clearIssueObjectsDoi
source: Clear Issue Objects DOIs
zh_hant: 清除該期項目DOI

# doi.editor.clearIssueObjectsDoi.confirm
source: Are you sure you wish to delete the existing issue objects DOIs?
zh_hant: 是否確認刪除該期項目已有DOI？

# doi.editor.clearIssueObjectsDoi.description
source: Use the following option to clear DOIs of all objects (articles and galleys) currently scheduled for this issue.
zh_hant: 透過以下選項清除現編配至此期所有項目（文章及校對樣本）的DOI。

# doi.editor.assignDoi
source: Assign the DOI {$pubId} to this {$pubObjectType}
zh_hant: 配置DOI {$pubId} 至此 {$pubObjectType}

# doi.editor.assignDoi.emptySuffix
source: The DOI cannot be assigned because the custom suffix is missing.
zh_hant: 未能配置DOI，因為未有設定字尾。

# doi.editor.assignDoi.pattern
source: The DOI {$pubId} cannot be assigned because it contains an unresolved pattern.
zh_hant: 未能配置DOI {$pubId} ，因為有未能識別的樣式。

# doi.editor.assignDoi.assigned
source: The DOI {$pubId} has been assigned. To edit the DOI, visit the <a href="{$doiManagementLink}">DOI Management page</a>.
zh_hant: 已配置DOI {$pubId} 。如需編輯DOI，請到<a href="{$doiManagementLink}">DOI管理頁面</a>。

# doi.editor.assignDoi.toBeAssigned
source: The DOI {$pubId} will be assigned on publication.
zh_hant: DOI {$pubId} 將在出版時配置。

# doi.editor.missingPrefix
source: The DOI must begin with {$doiPrefix}.
zh_hant: DOI必須為{$doiPrefix}起首。

# doi.editor.preview.publication
source: The DOI for this publication will be {$doi}.
zh_hant: 此出版項目的DOI將會是{$doi}。

# doi.editor.preview.publication.none
source: A DOI has not been assigned to this publication.
zh_hant: 尚未配置DOI至此出項項目。

# doi.editor.preview.galleys
source: Galley: {$galleyLabel}
zh_hant: 校對樣本：{$galleyLabel}

# doi.editor.preview.objects
source: Item
zh_hant: 項目

# api.galley.403.publicationDidNotMatch
source: The galley that you requested is not part of this publication.
zh_hant: 您要求的校對樣本並非此出版項目的一部份。

# api.galley.403.canEditPublishedDoi
source: Only DOIs can be edited after a publication/galley has been published
zh_hant: 出版項目／校對樣本出版後，只可編輯DOI

# api.issue.400.invalidDoi
source: The submitted DOI is not valid
zh_hant: 您所遞交的DOI無效

# api.issue.403.canEditPublishedDoi
source: Only DOIs can be edited after a publication has been published
zh_hant: 出版項目出版後，只可編輯DOI

# api.issue.404.issuesNotFound
source: The issues you requested were not found
zh_hant: 未能找到您所要求的期號

# doi.manager.submissionDois
source: Article DOIs
zh_hant: 文章DOI

# doi.manager.issueDois
source: Issue DOIs
zh_hant: 發行DOI

# mailable.decision.initialDecline.notifyAuthor.description
source: This email notifies the author that their submission is being declined, before the review stage, because the submission does not meet the requirements for publication in the journal.
zh_hant: 此電郵通知作者其投稿在評審階段前被拒，因為該投稿未能符合此期刊的出版要求。

# manager.institutions.noContext
source: This institution's journal could not be found.
zh_hant: 未能找到此院校的期刊。

# mailable.subscriptionNotify.name
source: Subscription Notify
zh_hant: 投稿通知

# mailable.subscriptionNotify.description
source: This email notifies a registered reader that the Manager has created a subscription for them. It provides the journal's URL along with instructions for access.
ja: このメールは、管理者から登録読者に購読者として登録したことを通知するものです。メールでは、雑誌のURLとアクセス方法を提供しています。
zh_hant: 此電郵通知一註冊用戶管理員已為他創建訂閱。電郵內有期刊網址及取用指引。

# mailable.subscriptionExpiresSoon.name
source: Subscription Expires Soon
zh_hant: 訂閱將會到期

# mailable.subscriptionExpired.name
source: Subscription Expired
zh_hant: 訂閱已到期

# mailable.subscriptionPurchaseIndividual.name
source: Purchase Individual Subscription
zh_hant: 購買個體訂閱

# mailable.subscriptionPurchaseIndividual.description
source: This email notifies the Subscription Manager that an individual subscription has been purchased online. It provides summary information about the subscription and a quick access link to the purchased subscription.
ja: このメールは個人購読がオンラインで申し込まれた場合に購読管理者に通知されます。メールには購読情報の概要と購読内容へのクイックリンクが含まれています。
zh_hant: 此電郵通知訂閱管理員其中一個個體訂閱已經網上付款。電郵內有訂閱概要及已付款訂閱的快捷連結。

# mailable.subscriptionPurchaseInstitutional.name
source: Purchase Institutional Subscription
zh_hant: 購買院校訂閱

# mailable.subscriptionPurchaseInstitutional.description
source: This email notifies the Subscription Manager that an institutional subscription has been purchased online. It provides summary information about the subscription and a quick access link to the purchased subscription.
ja: このメールは機関購読がオンラインで申し込まれた場合に購読管理者に通知されます。メールには購読情報の概要と購読内容へのクイックリンクが含まれています。
zh_hant: 此電郵通知訂閱管理員其中一個院校訂閱已經網上付款。電郵內有訂閱概要及已付款訂閱的快捷連結。

# mailable.subscriptionRenewIndividual.name
source: Renew Individual Subscription
zh_hant: 更新個體訂閱

# mailable.subscriptionRenewIndividual.description
source: This email notifies the Subscription Manager that an individual subscription has been renewed online. It provides summary information about the subscription and a quick access link to the renewed subscription.
ja: このメールは個人購読の更新がオンラインで申し込まれた場合に購読管理者に通知されます。メールには購読情報の概要と購読内容へのクイックリンクが含まれています。
zh_hant: 此電郵通知訂閱管理員其中一個個體訂閱已經網上更新。電郵內有訂閱概要及已更新訂閱的快捷連結。

# mailable.subscriptionRenewInstitutional.name
source: Renew Institutional Subscription
zh_hant: 更新院校訂閱

# mailable.subscriptionRenewInstitutional.description
source: This email notifies the Subscription Manager that an institutional subscription has been renewed online. It provides summary information about the subscription and a quick access link to the renewed subscription.
ja: このメールは機関購読の更新がオンラインで申し込まれた場合に購読管理者に通知されます。メールには購読情報の概要と購読内容へのクイックリンクが含まれています。
zh_hant: 此電郵通知訂閱管理員其中一個院校訂閱已經網上更新。電郵內有訂閱概要及已更新訂閱的快捷連結。

# mailable.openAccessNotify.name
source: Open Access Notify
zh_hant: 開放取用通知

# mailable.openAccessNotify.description
source: This email is sent to registered readers who have requested to receive a notification email when an issue becomes open access.
ja: このメールは、巻号がオープンアクセスになった時に通知を受け取るよう登録している読者に送信されるものです。
zh_hant: 如用戶曾要求收取此期變成開放取用的通知，此電郵將發送給相關用戶。

# mailable.issuePublishNotify.name
source: Issue Published Notify
zh_hant: 期刊期號出版通知

# mailable.issuePublishNotify.description
source: This email is automatically sent to registered users when the new issue is published.
zh_hant: 如有新一期出版，此電郵將發送至註冊用戶。

# manager.section.sectionEditorInstructions
source: Add a Section Editor to this section to have submissions automatically assigned to the Section Editor. (Otherwise, Section Editors can be assigned manually, after a submission comes in.) If added, a Section Editor can be automatically assigned to oversee the REVIEW (peer review) and/or the EDITING (copyediting, layout and proofreading) of submissions to this section. Section Editors are created by clicking Section Editors under Roles in Journal Management.
ja: このセクションにセクション編集者を追加すると、投稿が自動的にセクション編集者に割り当てられます。(セクション編集者を追加しない場合は、投稿後に手動で割り当てることができます）。セクション編集者が追加されると、このセクションへの投稿のREVIEW（査読）やEDITING（コピー、レイアウト、校正）を監督するように自動的に割り当てられます。セクション編集者は、ジャーナル管理のロールでセクション編集者をクリックして作成します。
zh_cn: 添加一个栏目编辑到这个栏目用于投稿自动指派. (另外，栏目编辑也可以在投稿到来后被手动指派.)当添加后，栏目编辑可以自动指派有监督审稿和（或）编辑该栏目内的投稿，栏目编辑可以通过点击期刊管理的角色来创建.

# manager.setup.forAuthorsToIndexTheirWorkDescription
source: OJS adheres to the <a href="https://www.openarchives.org/" target="_blank">Open Archives Initiative</a> Protocol for Metadata Harvesting, which is the emerging standard for providing well-indexed access to electronic research resources on a global scale. The authors will use a similar template to provide metadata for their submission. The Journal Manager should select the categories for indexing and present authors with relevant examples to assist them in indexing their work.
ja: OJSはメータデータハーベスティングの<a href="http://www.openarchives.org/" target="_blank">Open Archives Initiative</a> プロトコルに準拠しており、これは世界規模で電子研究資源へのインデックス付きアクセスを提供するための新たな標準となっています。著者は類似のテンプレートを使用して投稿用のメタデータを提供します。雑誌管理者は，索引のためのカテゴリーを選択し，著者に関連する例を提示して，索引付けを支援する必要があります。
zh_cn: OJS支持 <a href="http://www.openarchives.org/" target="_blank">Open Archives Initiative(OAI )开放存档计划</a> 协定来编写元数据，其显示标准提供了完善的索引，以存取全球规模的电子研究资源。作者会使用一个类似的模版来提供其投稿稿件的元数据。「期刊管理员」应该选择索引的领域，并请以相干的范例请作者索引他们的作品，用分号来分隔多个项目（例如，项目1; 项目2）。这些项目的前面应该要加上「例如，」或者「比方说：」来介绍。

# manager.setup.navItemIsLiteral
source: The label value is a literal string (e.g., "Journal Setup") rather than a localization message key (e.g., "manager.setup")
ja: ラベルの値は、ローカリゼーションメッセージキー(例えば、"manager.setup")ではなく、リテラル文字列(例えば、 "Journal Setup")です
zh_cn: 请输入一个文字字串（例如，「期刊配置」）而非位置信息码（如，"manager.setup"）做为标签值

# manager.subscriptionPolicies.htmlInstructions
source: HTML can be used in textarea (for font size, color, etc.), with "returns" treated as <tt>&lt;br&gt;</tt>; HTML editor works with Firefox browsers.
ja: HTMLは、テキストエリア（フォントサイズ、色など）で使用でき、"改行"は<tt>&lt;br&gt;</tt>として扱われ、HTMLエディタはFirefoxブラウザで動作します。
zh_cn: HTML能够被使用在文字区域中（配置字形大小和字体色彩等等）， 按下"Enter"会被视为插入<tt>&lt;br&gt;</tt>标签；HTML编辑器能在Firefox浏览器中执行。

# settings.roles.gridDescription
source: Roles are groups of users in the journal who are given access to different permission levels and associated workflows within the journal. There are five different permission levels: Journal Managers have access to everything in the journal (all content and settings); Section Editors have complete access to all assigned content; Journal Assistants have limited access to all submissions that have been explicitly assigned to them by an editor; Reviewers can see and perform the submissions they have been assigned to review; and Authors can see and interact with a limited amount of information on their own submissions. Additionally, there are five different stage assignments that roles may be given access to: Submission, Internal Review, Review, Editorial, and Production.
ja: ロールとは、ジャーナル内のさまざまな権限レベルおよび関連するワークフローへのアクセス権が付与されているジャーナル内のユーザーのグループです。 5つの異なる権限レベルがあります。雑誌管理者は、ジャーナル内のすべて（すべてのコンテンツと設定）にアクセスできます。セクション編集者は、任命されたすべてのコンテンツに完全にアクセスできます。ジャーナルアシスタントは、編集者によって明示的に任命されたすべての投稿のみとアクセスが制限されています。査読者は、査読を任命された投稿を見たり実行できます。著者は、自分の投稿に関する限られた情報を見たり操作できます。さらに、ロールにアクセス権が与えられる異なる5つのステージ割当があります。投稿、内部査読、査読、編集、制作です。

# manager.setup.resetPermissions.description
source: Remove the copyright statement and license information for every published article, reverting them to the journal's current default settings. This will permanently remove all prior copyright and licensing information attached to articles. In some cases, you may not be legally permitted to re-license work that has been published under a different license. Please take caution when using this tool and consult legal expertise if you are unsure what rights you hold over the articles published in your journal.
ja: 出版されたすべての論文の著作権表示とライセンス情報を削除し、ジャーナルの現在のデフォルト設定に戻します。これにより、記事に添付されていた以前の著作権やライセンス情報がすべて完全に削除されます。場合によっては、異なるライセンスで出版された作品を再ライセンスすることが法的に認められないこともあります。このツールの使用には十分注意を払い、ジャーナルに掲載された論文に対してどのような権利を持っているかわからない場合は、法律の専門家に相談してください。

source: mailable.subscriptionExpiresSoon.description
ja: このメールは、購読者に購読期間がまもなく終了することを通知するものです。メールでは雑誌のURLとアクセス方法を提供しています。

source: mailable.subscriptionExpired.description
ja: このメールは、購読者に購読期間が終了したことを通知するものです。メールでは雑誌のURLとアクセス方法を提供しています。

source: mailable.subscriptionExpiredLast.description
ja: このメールは、購読者に購読期間が終了したことを通知するものです。メールでは雑誌のURLとアクセス方法を提供しています。

# manager.setup.emailSignature.description
source: Emails sent automatically on behalf of the journal will have the following signature added.
zh_cn: 系统代表这份期刊所寄发的预备电子邮件会具有下面的签名列在信末。预备电子邮件的正文部分允许「期刊管理员」进行编辑。
